			Сроки исполнения заказа
Технология 3D печати		Стоимость	Срок выполнения заказа
FDM (печать ABS PLA пластиком)	8₽/см³		1 – 2 рабочих дня
SLA (печать фотополимером)	
				90₽/см³
	
PolyJet (печать фотополимером)	100₽/см³		2 – 4 рабочих дня
SLS (печать полиамидом)				3 – 5 рабочих дня

			Что можно напечатать на 3Д принтере?
Во многом возможности 3Д печати будут определяться технологией. Некоторые даже позволяют печатать уже собранные механизмы с двигающимися деталями. В целом же 3Д печать используется очень широко и изделия могут быть самыми разнообразными:
•	игрушки, сувениры, статуэтки;
•	посуда, вазы, элементы декора;
•	ювелирные украшения, бижутерию и их прототипы, формы для литья украшений;
•	зубные протезы, хирургические шаблоны, стоматологические модели, капы и эйлайнеры и т.д.;
•	ушные вкладыши для слуховых аппаратов, элементы для пластической хирургии;
•	точные модели для планирования хирургических операций, индивидуальные протезы;
•	прототипы изделий и литьевые формы;
•	архитектурные и ландшафтные модели;
•	мебель, одежда, обувь, индивидуальные ортопедические стельки;
•	чехлы для телефонов, корпуса и детали бытовой техники;
•	уникальные детали для машиностроительной, аэрокосмической отрасли и многое другое
Многие используют 3Д печать для открытия малого бизнеса, то есть осуществляют 3Д печать под заказ. Это отличная возможность. Однако есть и более интересные стартапы – создание уникальных украшений, печать статуэток на основании фотографий и данных 3Д сканирования, печать уникальных чехлов для мобильных телефонов. И это далеко не все, ведь 3Д печать еще не исчерпала все свои «неисследованные глубины», и это именно тот «океан» возможностей, в который стоит окунуться!
